Kriha Gespräch 03.05.
	
- Beachten Password nicht zu lang
- Viele Medien verwendetn evtl. Videos bei Touren
- Tim Grossman ähnliche app
- evtl. Vorstellung am Donnerstag Abend in aktuelle Themen der Internettechnologie => sozialer Tourismus
- Hürde erzeugen des Content, wie schaffen wir viel Content => Viel Fokus auf Usability bei der Erzeugung der Tour
- Abgrenzung zu Instagram => High Quality mit Bildern (keine billigen Bilder)
- Travel Firmen könnten Touren anbieten (Mundologia Freiburg)
- Kontaktieren der Travelfirmen 
- Kontaktieren von lokalen Guides z.B. auch verlinken von Ferienwohnungen
- Joachim Kuhn => Ansprechpartner für Hosting oder File Storage, Klärung aufsetzen einer VM oder AWS
- Screenshots an Kriha für Seminar am Donnerstag
- Datenschutzerklärung Verantwortlicher Hai Vu
- Garantie bei Bildern, das diese von Usern selbst sind
- GPS-Informationen bei Bildern z.B. herauslöschen oder evtl. minimale Veränderung von Bildern (Kontakt mit Dorschel, Feddern?)

=> Fokus zur Abgrenzung zu z.B. Instagram persönlicher, High Quality Content